buenas noches mi gente qué pasa no
esperábamos directo hoy no esperábamos
directo hoy pero mira estaba aquí
tranquilito
estaba tumbado en el sofá cuando de
repente me ha llegado una notificación
de un vídeo que se titula
ninguna marca debería trabajar con ibai
ya no después de ver esto y he dicho
este vídeo hay que verlo pero no lo voy
a ver yo solo este vídeo lo voy a ver
con mi gente vale así que acomodaron
acomodados ya acomodaron rápido girar la
ruleta en una o que estoy viendo
muchísima gente que entra y no le da a
la ruleta y vamos a ver el salsero
porque suena bien suena bien
suena potente este salsero que nos trae
olvida la vale así queda mal yo
sinceramente no sé cómo después de todo
lo que se mostraba en este vídeo las
marcas siguen pretendiendo colaborar con
este hombre es impresionante pero que
sucedió con orange y esto es realmente
muy fuerte esto es fuertísimo
sinceramente que no es lo más fuerte de
todo el vídeo ya sabéis todos quienes y
vice ya no es ese tipo que se dedicó
durante años a decir un montón de
burradas sobre mí alegrarse de que
borrarse en mi canal en su día cuando me
lo borraron fraudulentamente está esta
cama gorditos de la cosa mía
zapata tamayo nos ha traído en rosca
pero parece a mí ya llevamos un par de
semanitas y tranquilito de sal se o con
la cosa muy muy calmada y se está
relajando un poco es a mofarse diciendo
que la actividad hacia mi compañero de
celda y muchas de esas cosas sí
mencionaron directamente con lo cual lo
y recopilando largo del tiempo y el
último vídeo que subí sobre este tipo
que tenéis aquí en el canal de hadas sin
filtros que se llama i by me llamo en la
palabra completos sabéis cuál es si una
serie de calificaciones que
grande javi primera donación mándale un
saludito a mi novia vale q te mira a mi
lado cara lanzando un beso hombre muchas
gracias el tango el tango
muchas gracias por tu donación churra
muchas gracias por tu super chat le
mando de aquí un saludo a tu novia no me
ha quedado claro si tú 9 sería más vale
aunque me has dicho que le mando un
saludo a tu novia vale sé si te llamas
vale te mando un beso desde aquí vale
guapísima y si no te amas vale pues un
saludo a la novia del tanguillo vale no
te voy a preguntar por qué tienen ese
apodo definitivamente es para
denunciarle había mucha gente que decía
que buena gente no sé en realidad ese
ínter de dallas que decían por ahí que
las insinuaciones de ibai no iban
relacionada con la pederastia y era como
mirar a cuestas de chaval acuéstate un
rato lo desmontamos aquí el otro día
cuando dejamos entre la cuerda al hater
de dallas hace los vale
cagaste ibai agache hoyos dejé caer en
el anterior vídeo este tipo es lo más
poco profesional que existe en el mundo
ya os dije en el primer vídeo de todos
ya él es una auténtica garrapata se
aferra a lo que pueda hacer para sacar
fama de ahí están necesitados de fama
por todos sitios ya os mostré varios
ejemplos en su día de cómo intentaba
hacerse amigo de absolutamente todo el
mundo que podía y que le convenía y
hacía las cosas que le convenía en la
época que ha necesitado ahora bueno no
sé que no puedo verificar esto porque no
conozco la trayectoria de ibai sabéis yo
directamente ya lo he conocido o sea es
sabido de su existencia siendo famoso
cuando se ha hecho famoso vale y ahora
sí que no sé si su trayectoria ha sido
chupando culos
acercándose a gente conocida y tal vale
pero ahora sí que es verdad que si eso
ha sido así ahora al revelar a toda la
gente le chupa el culo a él por favale
incluso vistos famosos de la tele
también he visto a futbolistas he visto
a mucha gente que cuando se abren
canales en youtube van detrás de ibai
como para colaborar con el vale he visto
a famosos de la tele que se abren
canales en youtube y lo primero que
hacen es buscar a ibai sabéis es como
busco a ibai para que ibai se sientas
famositos trayendo un famoso a su
directo y alavés ibai le está dando
promoción en realidad vale es como un
uso mutuo porque las hicieran una de
ellas era tirarme toda clase de burradas
sonreír porque eso estaba muy
socialmente aceptado que estaba bien
visto que lo hiciera entre su grupo de
amigos pues bien recientemente por
precisamente estar dentro de ese grupito
de gente que se llevan muy bien de todos
ellos y entre todos ellos se consiguen
las marcas centrado en el top gamers
academy si no ha visto todavía el vídeo
el canal principal os recomiendo verlo
porque ese programa da para vomitar pero
en una sola vez sino para decir aparte
de lo mucho que hemos me estás viendo
para esta cosa para estos programas para
estas cosas
a los a los wine
me han llamado para estas cosas también
a la lee el capo iale en fin ya sabéis
cómo va la cosa
responde la requiere ya estuve con él en
directo ayer no sé si fallara antes de
ayer pero chicos no hay nada personal
la bronca mía con ricky di no es como
algo personal simplemente ha sido un
bife hito divertido que seguiremos
haciendo seguros a simplemente
nos ha mostrado un poquito de castilla
pero al fin y al cabo tampoco es como
una guerra muy personal en contra de él
la crítica a mi contenido ha dicho que
soy un youtube de [__] yo se lo he
dicho a él le he hecho de su canal está
muerto
de hecho que un fantasma ya que lo ve no
realmente un fan también a ver no no te
van a encontrar pero las cosas como son
pero no nada más leo que eso sea no es
como no es como a otro problema serio
que si pueda tener yo con otra gente
vale
pero la cuestión aquí y lo que voy a
decir directamente sobre villanos es que
es la persona más poco profesional que
existe y me gustaría usar este vídeo
como aviso para las marcas que en el
futuro que les va a ocurrir hacer
cualquier tipo de promoción con este
tipo para que vea la clase de bueno no
sé no sé qué tipo de cosas va a sacar de
la en este vídeo vale os prometo que no
sabes que he visto la notificación y
dicho los directos ambiente pero
el otro día vi un vídeo y no sé si fue
pero fue alguien hizo un vídeo creo que
el autor y era el y vice llamando a la
academia en directo y el tío no se había
preparado una [__] [__] tío o sea si
te llaman por programa ti o sea yo
muchas veces hemos improvisado aquí
cosas yo que no soy nadie y hemos
improvisado aquí cosas y entrevistas con
gente y ha aparecido que estaba
totalmente informado el tema lo que tú
lo puedes hacer tíos en un programa que
te está pagando llamar a entrar en el
programa entrar en el reality no a hacer
una llamada con los chicos no tienes ni
[__] idea de lo que va al programa no
tienes ni [__] idea de las pruebas
evito les ha hecho miembro
cappa capellino bienvenido churras no sé
por qué no salió la notificación me
imagino que saldrá en cualquier momento
pero por si acaso muchísimas gracias ya
y muy muy cutre muy cutre el ivai este y
vice y liván muy cutre él iba el ivai
este no sea muy cutre vale muy muy
[__] la llamada que hizo vale
tienes que ser más profesional cuando
vayas a hacer algo así sobre todo si es
para la tele
muy mal muy mal se quería ir el tío está
loco por colgar el personaje poco
profesional que está hecho en el vídeo
de hoy no sólo veremos cosas que
infringen los términos y condiciones de
las redes sociales donde anda publicando
anuncios
publicidad encubierta no señora en
ningún lado que sea una colaboración
paquete de cola cao sin abrir pero
diciendo que ya se ha tomado
bueno nada de malo esto vale hay mucha
gente que critica el hecho de que no se
avise cuando se hace una promo
lo discutido una vez con una flor era
porque me criticó una vez que yo hice
publicidad encubierta sea realmente hay
que avisar cuando es una promo
tengo dudas sobre eso poder realmente no
me queda claro si eso hay que avisarlo
no o si sólo es un tema de moralidad
entonces si el legal no legal o
simplemente un tema moral vale si está
mal javi siempre se tiene que avisar sea
pero vamos a ver si ustedes me veis aquí
imaginaros y yo aquí de repente digo hay
chavales por cierto acabo de probar este
reloj y en la [__] te da la hora mejor
que ningún otro reloj buenísimo precioso
maravilloso este reloj este reloj es tan
maravilloso que te da a la hora de hoy
te da la de mañana y te da la de la
semana que viene y te dice a qué hora
vas a ligar y a qué hora se te van a
quitar esa cara de [__] con la que te
han levantado hoy fabuloso este reloj o
de berlín en la descripción yo creo que
es evidente no
porque hay que avisar a ver que lo mismo
lo mismo a ver que lo mismo por ley hay
que avisar y no luce vale pero me queda
esa duda siempre porque veo que hay
veces que se hace que hay veces que no
se hace
veo que hay veces que youtube en sus
vídeos pues a lo mejor están haciendo
una broma porque están vistiendo de una
marca o están enseñando el coche que se
ha comprado y no se avisa que una
pública yo creo que es una publicó piano
no sé no sé
aprendí con medianoche que siempre yo si
lo dice medianoche va a misa entonces si
lo dice medianoche va a misa vale pero
en este caso yo creo que pues yo creo
que es muy obvia la promo no la ve
no es como tal no es como tan encubierta
no o sea está etiquetando al punto del
cola cao y tiene aquí el paquete de con
la causa y la abril
hay que enfocarte que sería bien el cola
cao no me encanta el perro porque como
el mío pagados y diciendo que se ha
tomado productos que ni siquiera ha
abierto literal el producto está y ni
siquiera lo abrió y dice que se la ha
tomado tuvo lo justifica todo como que
es una broma pero eso es lo de menos
el paquete se raza jajajaja tiempos lo
que no hubiera puesto un par de paquetes
un abierto cerrada y bonito no porque es
una broma pero eso es lo de menos vamos
a ver un poco de su intervención en las
top gamers academy como literal no se ha
visto absolutamente nada imagínate ser
sabía que iba a sacar esto porque que es
es que fue tremendo tío
el que fue tremendo tío productor
teatres media que es la productora que
hace esto y pagarle a un youtuber para
que te promocione el programa y que vaya
al programa y ni siquiera se ha visto
una sola cosa es afirmar con lo que
vamos a ver de esto luego ya más allá os
voy a contar cosas de dentro de la lvbp
que es donde él comenzó a hacerse famoso
y había mandaron cosas las tropas a que
tampoco me interesó mucho el tema en ese
momento y no nos sigue investigando el
programa the top games academy es una
[__] [__] vale yo creo que simplemente
se han basado en [__] a gente con
números y se creen que ya está vieja por
aquí está el rubio el gris y el otro y
ahora de camino el ivai es todo esto ya
dinero dinero muchas marcas mucho dinero
parecía una [__] [__] han metido a
concursantes han metido en concursantes
que ni siquiera se han parado un poco a
ver el historial de la gente que están
metiendo ahí vale a la gente que están
promocionando ahí para fijar cabo ocho
horas como un gran hermano que da igual
el pasado que tenga en un gran hermano
incluso al contrario si tiene un pasado
polémico incluso mejor porque luego lo
sacan
en el sálvame pero hecho como 'operación
triunfo' es una persona a la que tú vas
a catapultar entre comillas a la fama
vale le vas a dar promo estás metiendo
ahí el equipo derecho que hizo un vídeo
dejaré el vídeo en la descripción de mi
vídeo sobre todo gamers están metiendo
al equipo de leche que el tío se
dedicaba a pedirle tetas a las mujeres
por charles a insultarlas vale luego
hizo un vídeo gastando una broma con los
colegas y le decían algunas que le
gustaban unos los labios
luego mete a una tía que se pone a
calumniar y acosar a la gente tío tío
solo llega a ser un par de búsquedas
para meter a alguien en tu [__] programa
darle un sueldo y no manchar el nombre
de las marcas que están patrocinando ese
programa vale y bueno ya el caso de ibai
bueno la llamada a ver si dada por aquí
extractos porque vamos si no lo habéis
visto porque ese canal que así que no lo
ve nadie si no lo veis [__] patético
patética la llamada la información que
os voy a contar me he enterado única y
exclusivamente por cambio de un par de
personas que no os puedo decir quiénes
son pero que trabajan aquí dentro y que
tienen contrato de confidencialidad
entonces todo lo que os voy a contar
ahora a mí me la suda porque no tengo
confidencialidad pero esas personas no
pueden decirlo para que veáis la clase
de jugadas y muchas más que
probablemente yo a día de hoy no sé
todavía pero que probablemente iremos
destapando con el tiempo comencemos por
el bueno solamente cosas así
relacionadas para este tema sino que hay
muchos sal se os de muchos youtubers no
hablo ya del círculo nuestro vale hay
muchos al pse o de muchos youtuber que
tocamos en los canales nuestro de sal
seo y demás vale con todo un poquito de
todo vale
dice es mucho pero bien que le lloraste
a la gente de tweet o de tweet o para
que te cubrirse en la espalda cuando
apoyaba a mi madre o ya no te acuerdas
de genomma no sé qué tiene que ver mi
amigo genoma aquí
y no sé que estoy todo
pero si vais a empezar los fans de baile
a buscar tonterías y graciosas para
justificarle y para tdt te metes con
ibai pero no te metes con dallas así
dallas tiene gorra si vale si vaya a ser
cosa sin graciosa sin sentido por favor
entrar en you know subir a guess y nos
reímos todos
porque después de reaccionar a este
vídeo cojo y hago otro directo
reaccionando a hecho y son las risas
porque cada vez que subía algún tipo de
personas y nos adaptamos a reír
no sé qué me estás diciendo de mi amigo
mi amigo masacre que desde aquí le mando
un abrazo es un cabrón pero bueno colega
yo no soy responsable de lo que dan mis
colegas
lo que sienten muchos sal se os muchas
cosas de youtubers que no llegamos a
enterarnos de ellas por los temas de los
contratos de confidencialidad hay muchas
muchas marcas que te hacen firmar cosas
y demás
el principio porque os prometo que vais
a flipar con todas las burradas que voy
a destapar de este tipo que no solo es
mala persona a nivel que como se alcanza
a comportar conmigo y que probablemente
se ha comportado la misma manera con
muchas otras personas sino que además es
mala persona también a nivel que su
trato profesional con las personas o
marcas con las que trabaja lo más poco
profesional que he echado nunca la cara
bien comencemos por las cosas que más
crines me da de todo lo que vamos a ver
a continuación
y es que como sabéis el top gamers
academy es esta basura del programa al
que han invitado un montón de youtubers
están paga una pasta terrible vende todo
saber cuánta para qué y literalmente
todos sus víveres vengan por mí tienen
aquí a dejan por mí
porque aquí hay marcas que han invertido
pasajeros aquí vemos playstation aquí
están los logos de playstation aquí ok
hay carteles de kit kat enormes por toda
la casa vale sé aquí ha habido inversión
por parte de marcas tienen que tener un
poquito de ojo aquí en metros no me
puedes meter el skipper no me puedes
meter el kepler allí muchos huevos la
cosa literal hoy por la mañana que
publica el día noche de pasarme por el
stream de gamers y me encontré aquí
literalmente todos los comentarios eran
sobre mí y que de los 1.700 espectadores
que tenían probablemente todos venían
por mí y les dejé un comentario diciendo
es gracioso porque yo le traigo 1700
espectador citó tenía el programa
de antena3
1.700 espectadores
el otro día cuando hice el vídeo había
ahora los típicos progresos los enemigos
mío y de dallas y de manos diciendo por
ahí pero tú nunca has llegado hasta
porque yo me estaba riendo de que un
programa de hecho el máximo de
espectadores que tuvo fue 9000 y me dijo
pero tú nunca has llegado a 9.000
espectadores ni de coña
1 no soy antena3
1 no soy antena 3 2 no colaboró con el
rubio grave willy rex farga imagen
a peter y bai
y 3 si he llegado a 9.000 espectadores
de hecho el máximo de espectadores que
he tenido han sido 13 mil vale
tuve nueve mil espectadores en la noche
que tuvo aquí mes y berga que estuvimos
hablando sobre el de mata de dallas
tuve once mil espectadores en el estreno
cuando subí el vídeo que dura tres horas
el vídeo que hice contarles que dura
tres horas que está mi canal principal y
tuve 12.000 espectadores
en uno de los vídeos que le hice a mi
haré vale no alguien no ver sino el
siguiente
y no soy antena3 ni tengo esto youtube
en mí en mi canal vale
más audiencia este programa que los
youtubers que pagaron de maní inútil
para promocionar este programa y no sólo
eso sino que puse el hashtag de gamers
que es el que tenían para el día de hoy
y cuando te entras en el hashtag yo soy
el tweet con más likes y retweets de
todo el hashtag del programa incluso el
tweet que publicó el presentador que
como se es un aliado increíble y en
muchos aspectos likes de retweets
término no es porque tenga más o menos
la llosa evidentemente va a tener más la
y se va a poner primero el tweet de
dallas
porque es un tío con bastante relevancia
en internet
estamos hablando tiene casi 10 millones
de suscriptores el problema es que a los
que le han pagado los que están
trabajando en el programa cobrando
rubios crees y eso
nos posiciona en el [__] programa
no posicionan el [__] programa esa gente
simplemente va al programa el rato que
tienen que ir y fuera el propio tuit y
todos los demás ni siquiera publican
nada ideal los invito a mirar el hashtag
como tenéis más interacción gracias a mí
que os criticó el programa basura del
espectáculo que es que yo básicamente se
trabajará en ese programa estaría un
poco al tanto de lo que el programa vale
no luego me llamaba a una llamada no sé
ni cómo va no sé ni cómo ha ido la
semana en la casa sabe yo por lo menos
de vez en cuando pondría un tweet
imaginaros que estoy yo el de
colaboradora en la isla de la tentación
es pues sabía cómo va el concurso aquí
han nominado cómo va la cosa no debe
cuando pondría un tweet criticando a
algo pero es quedarse en nada tío es que
estáis haciendo y gracias a los tres
youtubers rubios grecia y willy que
habéis pagado para promocionar este
programa otro nivel no si tuviera que
calcular un aproximado de cuánto les
hace muchísimas gracias por el regalo
muchísimas gracias por el regalito angie
angie cariño muchísimas gracias por los
seis mil light
avisarme por favor si se me escapa algún
regalito de you no vale
para han pagado para hasta en este
programa yo sé perfectamente de primera
mano por la agencia con la que trabajaba
rubio es que él no se movía en 2016 por
menos de 60 mil euros entonces es que
han pasado cuatro años entonces que le
pueden haber pagado a rubios para estar
en este programa 100 mil no tengo ni
idea si si fue tranquilamente realmente
pero seguro que mucho más dinero en
total si contabilizó todos los youtubers
y lo que les habrán pagado por estar en
el programa si tuviera que hacer una
estimación diría que entre todos les
habrán pagado entre 200 mil euros y
medio millón de euros para hacer este
programa que tengo que dar una
estimación y estoy prácticamente seguro
de que les han pagado por este programa
porque casi ni siquiera están haciendo
publicaciones sobre el programa en sus
redes sociales que fuera un proyecto
propio tipo que están participando como
socios lo habrían promocionado y es que
no es eso sino que a ver
tampoco puedes trabajar con una marca
tampoco puede ser seguirte simplemente a
lo que sabes
bueno pues mira la marca me ha pagado
porque tiene un programa colaborando y
me han pagado solamente para que vaya al
programa ya está no vuelva a mencionar
el programa amparo para que vaya el
programa del domingo y me ha pagado para
que el martes entre por videollamada ya
está y es como que se ha portado un
poquito más no y sobre todo si te están
pagando bien no para que el día de
mañana te llamen para otro programa la
misma productora para que queden contigo
para que el programa funcione también
por todos lados ya son cosas que tienen
que salir de ti es como cuando tú a ver
estos son chavales que no trabajan su
[__] vida y son detalles de la vida que
no tienen vale muchos de ustedes que
habéis trabajado en más de una ocasión
habréis cogido y si salís a las tres de
trabajar en maduro hay hay dos tipos de
personas los que a las tres menos cinco
están ya con los botines puestos y las
llaves del coche en el bolsillo y los
que a las 35 están terminando para papá
papá se quedan diez minutos más en el
trabajo
el trabajo terminado poco sabe y eso
marca la diferencia el ser profesional o
no o ser un niñato sinceramente es que
no lo han hecho así que eso significa
que han estado pagando en fin volviendo
a la tontería está el punto es que
contratan al tipo este para participar
en el programa y literalmente el
espectáculo es increíblemente un
bochornoso se huele la envidia punto ya
quisiera el culo llamarán
ya quisiera el que lo llamaran que tiene
envidia bueno de todas maneras respeto
tu opinión pero criticable el programa
es o sea al momento hasta el momento
todo lo que está criticando es justo lo
que hemos criticado los demás vale gente
que no son fans míos ya estaba
comentando en su momento cosas como
resumen de la videollamada le explica a
nivel del programa porque no ha visto
una m ni los productores se lo toman en
serio no lo veo muy interesado en el
proyecto es que están está comentando
hasta el cual sabe no le puedo no puedo
decirlo con todo ello porque yo me di
cuenta el otro día cuando vi la llamada
diva ya sumaron popularidad de youtube
los grandes para revivir para mí es
radios de lo que le pasó a él a ver yo
más que envidia más bien sentiría un
poco de rabia de que los youtubers que
están ahí han colaborado el que en que a
día de hoy a él no lo llamen para estas
cosas y ahora ellos con muchas guardadas
que han hecho siete en ahí
esas cosas tocan los [__] y la
desesperada televisión e igual monetizar
en la plataforma de origen este canal
está lleno de 10 vídeos diarios de 10
minutos se siente muy cream
para resumir un poco el tipo literal al
programa y ni siquiera sabe si el
director del programa es una mujer o un
hombre real que literalmente no es que
no sepa ser directo su nombre lo mueve
porque mira hasta eso lo respetaría es
que no sabe ni de lo que trata el
programa es que se pone a preguntar pero
estáis nominados y cuando nómina o
expulsa y si hoy pulsa volver a entrar y
hay que tenéis que hacer y cuando sale y
cuando sabes no sabe ni siquiera la
dinámica dice pido perdón al director
hice en directora editorial pues
director a escuchar todo lo pido perdón
al director de la academia perdón de
esta película
aquí aquí de nominaciones ha disputado
es que estoy increíble
esto es increíble yo por lo menos
disimula por lo menos a uno toda la fe
pero por eso es esa se vota pero no te
va a hacer una videollamada y el tipo ni
siquiera sabe las normas básicas del
programa a mí no me han pagado para
hablar de este programa ridículo y eso
que tengo muchísimas más visitas que
youtubers a los que han contratado para
ir aquí y mínimo en menos que informarme
me informe para ver cómo funcionaba y vi
que era exactamente igual que operación
triunfo con un poco de gran hermano por
el medio y me estás diciendo que al yo
diría que 'operación triunfo' literal
porque
bueno no recuerdo si una 'operación
triunfo' dormían juntos pero creo que en
'operación triunfo' esos dos meses o
tres están viviendo también en la misma
casa en la misma habitación y todo así
que yo diría que una 'operación triunfo'
literal pero en vez de cantar jugar pero
es que la 'operación triunfo'
la gente a la que cogían tenían talento
sea de hecho para pasar el casting
tenías que tener algo saber hallazgo de
ibai le están pagando dinero para ir a
esta cosa y el tipo ni siquiera es capaz
de mirarse las cosas básicas ya no de
miradas me preguntar a alguien antes
para no hacer absoluto ridículo aquí yo
le da totalmente igual se la suda porque
porque sabe perfectamente y hasta en una
posición que ha conseguido que ahora
veremos cómo la ha conseguido para que
las marcas le pagan el dinero que haga
falta porque porque es amigo de todo el
mundo que le hace falta ser amigo un
aprovechado de manual absolutamente
impresionante y escucha esta otra parte
[Risas]
del programa sé que hay tres equipos que
hay diferentes juegos tenéis profesores
vi a un señor allí del granturismo un
señor con el pelo
de lucas aquí y hablar con los chavales
no nos van a explicar tampoco lo primero
por informarte un poco en el programa
que va a trabajar y los segundos dios no
es que te hayan dicho entre aquí habla
esta es que ya el programa hace tiempo
que se está anunciando o sea yo me
imagino que iba a ir se habrá enterado
sobre el programa antes que yo no
no tiene tiempo en el día de sant vista
su rap
por lo menos para ver lo que tratan
correspondo preguntas si queréis si
nadie me conoce si no vamos de verdad
si se ríen como a ibai que grande
tenemos que reinó y si vais patatas
grandes que esto que ha dicho y baile de
y si no nos vamos los repiten varias
ocasiones durante cuatro o cinco meses
durante la llamada dice si no me voy
bueno acabamos ya y nos vamos para
proseguir durante estáis viendo la
actitud de este tipo aquí verdad ya la
gente que está dentro de preguntan pero
y la wta paga pastizales ya no no no
pensé que esto es pagar en plan como no
pueden pagar a algunos youtube luego nos
pensáis que esto es en plan mil o dos
mil euros esta gente la han pagado
por estas tonterías o sea que no es
decir holanda o 2.000 euros porque no
pues sabes algo del programa y el tipo
dice bernet si queréis me hacéis
preguntas si me conocéis y si no nos
vamos si es en plan de imagínate y te
han pagado vas allí en un programa el
que no tienes ni idea y vas a el
programa sólo para que hablen de ti no
eres el centro del mundo a pesar de que
estés cambiando el punto medio de la
gravitación del planeta por tu culpa no
eres el centro del mundo pero aún así
los productores del programa lo van a
mantener y por eso acción es un sitio de
gordos y no es así el chiste oro sido en
serio no creo que fuera necesario en
esta ocasión meterse con su físico no no
no no no no me voy a poner yo aquí
exacto tampoco porque yo lo he hecho con
el kilo cuando el kilo para tocar mucho
la [__] pero bueno en esa que pasa
cariño me alegra muchísimo verte por
aquí un besote enorme y guapísima que lo
van a mantener pues se van a mantener
básicamente porque les conviene porque
saben que forma parte del grupito de
guays que han estado dominando y
acaparando todas las marcas a nivel
español durante muchos años no hace
falta estar muy metido dentro youtube
para darse cuenta que son un grupito
hermético y que están hechos y
destinados para acaparar lo
absolutamente todo incluso podéis ver en
sus correos de contacto que todos
incluso están dentro de la misma agencia
la más conocida es la de beats agency ya
sabéis cuál es luego hay otras dos o
tres por debajo que son básicamente lo
mismo y son la misma agencia todos sí o
tres acaparan todo el mercado posible es
realmente esta gente no es que tenga
mucha atracción sino que todos ellos
tienen exactamente el mismo público ese
es el punto
entonces las marcas se creen en su
absoluto desconocimiento del mercado que
por contratarlos a todos al mismo tiempo
para tener un montón de público y lo que
no se dan cuenta es que realmente toda
la gente que les ve a ellos son el mismo
público pero las marcas se piensan que
es sumar 10 millones y 10 millones tengo
20 millones no probablemente es sumar 10
millones y a lo mejor un millón más que
tiene diferencia con el otro canal que
son 11 millones en total que eso que las
marcas no terminan de entender dije en
mi vídeo anterior que este programa va a
ser un absoluto fracaso y efectivamente
no es un vídeo subido el 7 de octubre
tiene 53 mil visitas
con ibai haití si realmente estás
visitación que tengo en mi canal porque
ese vídeo tiene 50 mil visitas porque la
llamada de ibai
vale pero si nos vamos a cualquier 1000
apoyo a vilma salió si nos vamos al
canal en general
vale
los vídeos subió hace unas horas tienen
mil y pico visitas vale vamos a vídeos
de hace días por ejemplo mira la llamada
de margen de 30 mil visitas la llamada
del fangar 30.000 visitas vale y luego
lo que son los vídeos normales de los
concursantes 2000
18000 tiene aquí 17 mil y 4 mil 3.000
y mucho de poner salcedo
blocks creo que tengo más pero no son
números para que directamente
colaborando ahí tío
no son números
en mi canal de blogs que tengo 100 mil
suscriptores a y de las que llegue ellos
en este vídeo pero como ya os sigo
diciendo un buen tiempo este tipo
básicamente va intentando rascar fama
desde hacía muchísimo tiempo antes de
entrar en el plato fuerte explicaros
varias movidas que me contaron que
ocurrieron dentro de vp y nadie de ahí
dentro se va pero ya me acabo de dar
cuenta que tío
que al twitter cola cao le contestaba
hoy me echó mira que ganan más tontas de
verme un cola cao boca me ha entrado no
sé por qué me voy corriendo a la cocina
no puedo aguantar ni un minuto sin mi
cola cao boca
movidas que me contaron que ocurrieron
dentro de vp y nadie de ahí dentro se va
a atrever a salir públicamente hablar de
ello y si hablan públicamente
probablemente sea para negarlo pero para
eso están todo los tweets para que lo
veáis y sea además que muchos de ellos
dentro de la empresa donde estaba este
tipo están cargadísimos en los
pantalones si van fatal con él pero
horrible horrible se ponen verdísimo y
con toda la razón sinceramente pero no
quieren decir actualmente ni nada de él
porque saben perfectamente que a día de
hoy tiene una legión de gente que le
defiende a costa de lo que sea y podrá
hacer un montón de cosas y le da
totalmente igual a gente como ya os he
dicho imaginaos pagarle a un tipo como
este para que venga a promocionar tu top
gamers academy y que el tipo no se sepa
ni que hay expulsiones y que lo primero
que pregunté es que esto lo he perdido
fijaos que es lo primero que pregunta el
tipo de escuchar todos
dios mío dios
dios mío
os habéis dado algunos es lo primero que
dice en la llamada os habéis besado
entre vosotros blanqueando en algún
rollo romántico increíblemente
profesional verdad es absolutamente
maravilloso le pagas vete tú a ser
exactos son las que luego critican gran
hermano la isla de las tentaciones y
estas cosas dios por cuantos miles le
han pagado para estar aquí vete tú a
saber el tipo al programa demuestra que
no le interesa absolutamente nada el
programa que sólo va para que hablen de
él y para que le pregunten hay cosas y
si no se va lo primero que hace es
preguntarles algo que en teoría dentro
del horario y al público al que quieren
dirigir lo que la mayor parte del
público es de 12 a 17 años lo estuve
buscando ahora parece encontrar al tweet
pero podéis ver como más de la mitad del
público es de 12 a 17 os lo pondría pero
estaba buscando un buen rato y no sido
capaz de encontrarlo vale había
demasiados tweets pero como os he dicho
la empresa aún así lo va a tirar para
adelante y por qué porque es amiguito de
todo el mundo lo que le conviene ser
amiguito vamos a ver otra marca más que
le paga y va a ir para básicamente
infringir las normas de twitter y además
hacer el ridículo y luego fingir que
una broma pública este anuncio ridículo
decir pero por qué infringir las normas
de twitter
de avisar
por lo de que la broma hay que avisar la
hay que poner hashtag
hasta aquí
a aplicar vale siendo hoy ya me he
tomado mi cola cao boca de cola cao
básicamente se le dice a la imagen
podréis ver como el cola cao ni siquiera
está abierto ni siquiera se dignó a
abrir el maldito paquete hasta el perro
es más inteligente que está mirando de
forma me encanta el perro es como el
tibio tibio
pidió
y qué pasa de mí y entra el cabrón ahí
el chavo mira ya está ahí donde está
hasta sabrá que el cerrar la terraza o
algo
tirios y mi perrito
cuerpo
tiro
le suda la [__]
no voy a decir las palabras mágicas
porque va a venir corriendo y no vamos a
ir todavía pero hay una palabra mágica
con la que vendría
bienvenido a ludwing bienvenido
muchísimas gracias para hacerte miembros
recordaros a todos que podéis hacer un
miembro a partir de 1 con 90 vale súper
barato y me podéis apoyar haciendo
miembros de este canal ok
instale y disfrutando de muchas ventas
vale por ejemplo ver los vídeos cuando
me lo ponen en amarillo antes que nadie
pero las retransmisiones en directo
totalmente integradas vale
forma fija al paquete viendo cómo está
totalmente cerrado pero bueno soy más
inteligente que él no es precisamente un
logro esto además se utilice las formas
de twitter porque porque no se habéis
visto que en la mayoría de anuncios de
influencers pone hashtag a de que
significa anuncios esto es una normativa
que sacaron en eeuu que todos los
anuncios debían estar acompañados de un
marcaje o un aviso de que dijera que eso
era un anuncio esto afecta a todas las
empresas que están basadas en eeuu
incluyendo twitter incluyendo youtube
incluyendo instagram por eso todos los
influencers independientemente del país
tienen que decir de alguna manera que lo
que están enseñando es un anuncio esta
lista muy bien pues yo sólo sabía que
podía hacerlo
el plan es obvio no está y es con el
propósito de evitar que haya gente
intentando mal informada a la gente
haciendo ver que están mostrando algo y
navisa a su audiencia de que es
publicidad igualmente te acuerdas cuando
tyrion se fue por el elevador ver ha
hecho dos veces bueno por el elevador no
por las escaleras se va cuesta martínez
javi si puedes busca los tweets de ibai
sobre gran hermano en su twitter la
hipotenusa en su máxima expresión a
hipotenusa ay hipotenusa
el tiro estamos aquí haciendo la obra de
la cocina yo me levantaba a la mañana
pero como aquí tarde haciendo los
directos
me levantaba a las 8 la mañana les abro
la puerta a los albañiles estaban aquí
en la cocina trabajando yo ponía aquí
una tela para que no manchará en el
salón y yo me echaba aquí en el sofá y
en una de estas no sé por qué el tiro
creo que fue porque la lore se fue
cuando uno no hace los mandados en lo
que pasó pero me llamó a la puerta y
dice oye tu perro tuco que está en el
nombre de dos barrios más para atrás
digo como si tu perro
se había ido el cabro pues había ido
mismo y le había cogido se había ido a
estar ya dejará la puerta abierta los
albañiles lo que sea se pido y luego
volvió y estaba ahí en la puerta del
portal llorando a ver
entonces de perro gracias por el super
chat vamos a ver la hipotenusa de ibai
bueno no poner en valor
bueno aquí ya estamos
6 sin crítica gran hermano
bueno no lo critica tanto
para hacer alguna broma en cuando pero
incluso reconoce que lo ves
incluso está puesto en el tema de
sálvame
no no no lo critica mucho
me cree que ibas el típico poste
d os diré que yo desde que gran hermano
en la [__] ya lo sabéis que de lo
contrario no lo ves empecé hace anuncios
en youtube soy el primero que decía
siempre que lo que está haciendo es una
publicidad mucho antes de que esta ley
se pusiera en práctica y si vais a
vídeos antiguos míos podéis ver que digo
claramente este vídeo está patrocinado
por no sé quién y bla bla bla avisando
siempre de que lo que estoy haciendo es
un anuncio pagado muy pocas veces lo
hago pero cuando lo hago siempre informó
de que está patrocinado por tal en este
caso es para promocionar tontería que es
una cosa de cola cao pero en casos más
graves como por ejemplo cuando promoción
us no sé algo como un casino que los
casinos siempre dan cuentas con mayor
probabilidad de éxito a la gente que les
está promocionando si tú no avisa de que
es un vídeo promocionado eso lo que
provoca es que tu audiencia se piensa
que así es como es el casino realmente y
no es así de verdad y eso sólo por poner
un ejemplo de muchos otra gran son los
productos milagrosos y un montón de
cosas del estilo pero eso es básicamente
para mostraros como el tipo se la suda
por completo le pagaron por hacer esto
justo la primera imagen que puso y
probablemente ahora han pagado por esto
pues calculó que unos
mil cuatro mil 5000 no lo sé y fijaos
que en respuesta está guys michu
diciendo que ganas de verme un cola cao
gracias amigo gran decisión los de cola
cao que esperaban tener algo de
interacción tienen un tweet respondiendo
a esta línea da increíble diciendo que
no decaiga todavía es buena hora y tiene
11 me gusta y esto fue publicado el 28
de septiembre señores de cola cao qué
momento tuvieron la decisión empresarial
tan visionaria de contratar a ibai ya no
es para hacer una foto donde lo único
que le importa a la gente es calibrar el
tipo ni siquiera abrió el maldito
producto dando una imagen a su producto
de que literal ni siquiera se molesta en
abrirlo y encima no sólo le pagan para
ellos sino que además responden para
tener 11 me gusta que los cuales ninguno
de esos me gusta son por parte de la
influencia al que han pagado para
publicar esa [__] publicación que
encima infringe las normas de twitter la
ley estadounidense por supuesto
absolutamente maravilloso pero de nuevo
porque las marcas le patrocinan a pesar
de todo pues les siguen patrocinando por
el simple hecho de que
amigo de que ocurre en top gamers o
sales rubio os alegre o sale fulanito y
menganito de quien es amigo toda esta
gente de este señor de aquí entonces que
sucede como que ha hecho los contactos
que debía y les ha hecho el busto en las
cosas que debía como por ejemplo en su
día dedicarse a poner tweets totalmente
abusivos y más que denunciables contra
mí pues entonces si eres parte del grupo
porque has cumplido todas las cosas
escritas cumplir ser un falso de una
mala persona y odiar a dallas
obligatorios para detectar dentro de
este tipo de grupos pero de verdad me
alcanza dar hasta lástima la marca
honestamente me alcanzará hasta
auténtica lástima intentar integrarte y
darte cuenta de que a la audiencia le
importa menos que nada y además todo lo
que le siguen por la marca tío oscar que
son muy boomers son muy boomer es lo que
le pasa y quiere ver a ven aquí el
negocio
los números que hay aquí con la gente de
youtube con la influencia pero no saben
navegar no saben a quién elegir cómo
hacerlo y demás yo
y niños pequeños porque la gran mayoría
del público de este tipo y del público
en general de este tipo de grupos son
adolescentes hombres y muy jóvenes es
básicamente lo que menos aporta al
mercado porque el nuevo rey mira en el
chat está poniendo a alguien a bit
sauron play promocional con la cav lo
hace muy bien nada que ver nada que ver
el calor o empresa para tomarse su cola
acá y todos y yo he visto de hecho que
yo creo que cola cao
es muy extraño que michu coja y le dé
bombo a este tweet vale y yo creo que
puede ser que yo creo que es cola cao
tiene tiene alguna asociación o alguna
colaboración con you planet porque todos
los de sus planes hacen cola cao ya
sofía hay todos los vídeos de los
chavales esto de su plan el shooter ni
lo será creo que también por ahí el otro
que las la prueba falsa a la novia el
consell ama es él
a que sea un poco
cómo se llama ese que le hizo una broma
al padre de que vendía drogas
decídmelo sí que es una broma la novia
como que estaba esposado luego los vimos
por atrás will del wilder toda esa gente
con cola cao y creo que es que claro que
hay muy extraño que este tío uy michu
que no te hace nada sin nada a cambio
vale es muy extraño que este tío le dé
bombo a un tweet promocionado ni aunque
se pase la gracia ni nada éste no te
hace nada si es por amor al arte vale
recordemos el mercado lo mueven
principalmente mujeres adultas o adultas
jóvenes es más incluso hasta las mujeres
adolescentes gastan mucho más en todo
tipo de productos en comparación a los
hombres adolescentes y por eso las
mujeres dominan el 80 por ciento del
mercado pero esto es algo que las marcas
no se les mete en la cabeza dicen o mira
cuántas cifras o mira cuántas visitas
pues voy a promocionar me aquí lo que no
entienden es que ese tipo de audiencia
jamás les va a repercutir positivamente
en su marca aquí al influencer al
influencers se la ayuda tanto que ni
siquiera les da un triste like ni
siquiera es un triste like imagínate si
apagas no quiero trabajar online no le
ha pagado por este tweet punto no te va
a dar online
o sea fíjate tú el dineral que le habrán
pagado por hacer esta promo y hoy no
sale de ti es como lo mismo que el
programa lo que estaba explicando antes
no sale de ti tío darle un like pues no
nos sale no sale no sale darle un live
son así esta gente dios
hasta grado un tipo para que te dé
publicidad y ni siquiera round triste
like a esta línea
honestamente pena pero peinar tanto esta
marca como alcanzar también pena la
productora de gamers que han pagado este
tipo para hacer esta clase kringe hadas
pero vamos allá al plato más fuerte de
todo el asunto por lo que os voy a
contar está basado en las experiencias
han encontrado dos personas que trabajan
dentro del vp os digo que para trabajar
dentro del vp te ponen un contrato de
confidencialidad que te impide contar
cualquier cosa que ocurra dentro del
trabajo por lo cual esta gente jamás
podrá venir aquí a decir sí sí pasó esto
pasó esto pero me han venido y me han
explicado el background de todas las
cosas que voy a explicar a continuación
gamers bien nos va a explicar dos cosas
primero todo como ibai ya nos presionó a
la marca de la empresa lvp para que le
llevase a un viaje a corea con él y
todos sus amiguitos que son él felipe y
toda esta gente que algunos ya sabéis
quiénes son esta clase de gente el ínter
merece una denuncia pero desde hace
muchísimo tiempo si yo hubiese tenido
mejor asesoramiento legal hace años ese
tipo ya estaría en la cárcel
sinceramente os digo pues ese es amigo
de éste para
tenía un vídeo en mi canal principal
sobre felipe cómo se llamaba
si alguien recuerda el título por favor
ponerlo por aquí por el chat pero tengo
un vídeo en mi canal principal con todas
las velocidades que ha hecho felipe
sobre dallas vale y es realmente
repulsivo el tipo vale realmente
repulsivo el tipo luego encima el pago
cuando yo le hice el vídeo se puso a
victimizarse
además chuck vivió este tío tengo que
cerrar mis redes
empezáis a encajar y luego después de
esto os voy a enseñar otro caso donde la
empresa lvp necesitaba que él y tiene un
trabajo en ti no tengo el móvil aquí
annika bueno el galo como
moviendo
jávea nica
oceánica pero amamanta a valer sí buena
buena buena esa mecánica me ha mandado
los colaboradores de you planet valer
las marcas de verdad inteligentes en
marketing digital están lanzando
campañas por canales de pago con
estrategias optimizadas de puja comprar
acciones de marketing con influencia se
es muy impreciso
no te entendido bien giordano aquí
muchísimas gracias por ese pedazo de
super chat pero no lo he entendido muy
bien lo que más quiero es si las marcas
de verdad inteligentes en marketing
digital están lanzando campañas por
canales de pago con estrategias
optimizadas de puja no sé no sé a qué te
refieres con estrategias de puja
no sé qué funcionamiento de ese comprar
acciones de marketing con influencer es
muy impreciso ya que se empresas que
contratan a gente que te lo ponen de su
parte tío para el trabajo saber ya no
poner un poquito es una paga para este
tweet de hasta no te dé ni un like
parezco ciudad.la
triste la y [__] de los triste like y
luego el caso es que le hace muy mal lo
hace muy muy mal porque estas cosas mira
yo no tenía de una idea es que no quiero
de la idea porque me la van a quitar
vale pero bueno lo que yo haría vale
saber cuál es un tío
una marca que sabe llevar bien las
promociones yoyo metro yoyo metro lo
hace de [__] madre kilómetro le pagaste
youtube le paga este toma un sorteo te
pago pim pam pum pum los sorteos
funcionan cumplen con los sorteos porque
son sobre todo totalmente legales vale
los más palabra le estoy diciendo esto y
no debería pero bueno y luego cuando ese
youtube está haciendo algún directo le
adoran al youtuber vale estar aquí me da
igual que giordano es que me acaba de
dar un superficiales diez euros no es
hecha de diez euros se queda ahí un rato
publicidad para el canal de giordano
clip vale ahora mismo siento tan ok y
pues quiero que no se pega un rato ahí
delante de cuatro mil espectadores si yo
fuera hurón plate hubiera si 100.000 o
200.000 espectadores mi directo estaría
escrito diámetro y me da un súper chat
de 200 euros y por 200 euros te llevas
una pedazo de público
entiendes atrás y ayudaros que por
cierto cierto sitio con otra marca
diferente y él no quiso ir y fingió que
tenía algo muy importante que hacer y
vais a ver lo que realmente estuvo
haciendo es impresionante
os lo resumo básicamente el 2 de octubre
él publica en su twitter objetivo viaje
a corea y lo que hace es subir un vídeo
diciendo que quiera korea que quiera
correr para exterminar la final de un
juego desde corea para hacer las finales
donde se hacen básicamente mendigando a
la gente que contacten con marcas para
que le paguen a él y a todos sus
amiguitos influencers un viaje a corea
ahora bien en este vídeo dice que hablo
con su jefe para ello pero información
que a mí me llegó por otro lado es que
realmente lo que hizo el tipo fue de
quedarse a presionar por detrás para
poder hacerlo porque se metió entre ceja
y ceja que quería hacerlo porque porque
ahora lo explicaré me contaron algo esto
yo no me acuerdo quién pero me
contactaron y encontraron algo de dios
básicamente en personas mentira quería
hacer el stream desde españa que es
desde donde esta empresa está basada
entonces el plan es pero no ha salido la
notificación están fallando y la
notificación pero gracias
gracias churra absolutamente redondo el
queda como el niño bueno que hay que
quien la corea por favor contacta con
marcas para recordar a todos que si
queréis intervenir en el directo
participar mandáis supercharly aparece
aquí en pantalla opinando podéis ir allí
promete un montón de cosas en este vídeo
no hubo porque vamos a grabar un montón
de contenido y luce casi grabar un
contenido dedicado hacia ellos como
siempre porque su objetivo es
básicamente crecer en redes sociales y
el plan le salió completamente redondo
porque que consiguió que gracias a los
contactos de la lvbp que ya trabajaban
con marcas él consiguió trabajar con
marcas de manera individual porque él
estaba creciendo influencer a pesar de
que él comenzó verdad su marido
comentaros esto él no era nadie en
ningún sitio vale no le conocían ni en
su casa siquiera hay un completo
desconocido no más entrada por la puerta
pero tuvo la maravillosa suerte de que
le contrataron dentro de esta empresa
para hacer de comentarista la cuestión
es que todos los demás comentaristas
dentro de esta empresa no han llegado
absolutamente nada porque son sólo esos
comentaristas y muchos de ellos bastante
insípidos pero este tipo tenía el único
objetivo en mente de hacerse gustavo
bienvenido muchísimas gracias por
hacerte miembro churra muchísimas
gracias acción
a costa de lo que fuera haciendo es
amigo de quien le conviniera
efectivamente lo consiguió de las
maneras más sucias y más bajas pero oye
lo consiguió el tweet del viaje a corea
lleva publicado tres horas y más de
quince marcas interesadas en pagar lo
que haga falta estoy flipando sigue
informando si finalmente hacemos el
viaje muchísimas gracias por compartirlo
y por ayudarme no merezco pues no
realmente no mereces a nadie de la gente
que te sigue no mereces nada del apoyo
que te pueda estar dando a totalmente
ningún tipo de personas cualquier es una
persona ya no solo poco profesional del
trabajo sino que además es una muy mala
persona eres un calumniador un
aprovechado una terrible persona total
que además en el vídeo éste al parecer
se puede decir y al parecer según me
contaron lo que ocurrió fue que lo que
él estaba haciendo era presionar a la
empresa para el salir ganando en todo
recordad te va de viaje gratis pagado
korea con marcas con las que trabaja su
empresa esto consigue hacerle subir un
montón en redes sociales y tener
presencia en la final del lote
porque es un videojuego y obliga a la
empresa a trabajar para él para el poder
tener una ganancia personal por es en el
mundo en que le convino dejó esta
empresa totalmente helado y se tiró para
hacer su carrera en solitario porque
porque solo fue un trampolín para ellos
y la prueba que me dieron para entender
de cómo él estaba presionando la empresa
es que el tweet de la empresa diciendo
lo es el 31 de diciembre mientras que al
parecer él puso el tweet sin que la
empresa pusieran nada ellos oficialmente
eso es por lo menos lo que me dijeron a
mí he buscado y no encontraba
absolutamente nada de que fuese a la
empresa quien se le ocurriese primero
sino que fue él quien presionó para
poder llevárselo todo y hacer lo que a
él le diese la gana que fue básicamente
lo que hizo al final porque dejó esta
empresa y se puede hacer su carrera por
solidario lo peor es que al parecer le
patrocinan la marca de taxis quienes os
acordáis que colaboraban con guys michu
y ahora lo de tag y me lo contaron
también lo de la camiseta
además una cosa que me llama la atención
es que iba ahí en twitter mira hay una
cosa que en twitter cuando tú estás
verificado no te puedes cambiar el
arroba vale el nombre de usuario si te
lo cambias pierdes el verificado vale
a ver estoy estoy estoy ahora mismo
hablando por guasave y estoy hablando
con ustedes con un anuncio
buscando lara es buscando gradas estoy
aquí negociando con un anuncio del
escritorio y estoy aquí rapeando un poco
estoy aquí diciendo es negociable el
precio está cuando cuando yo critico eso
del guarapo vale pero oye y si en vez de
por por 120 me lo deja por 100
lo que iba diciendo no puedes cambiarla
el nombre de usuario de twitter vale si
tú tenía masiva lvp y le cambias el
claro al irte de iu lv pe si cambias el
nombre de usuario te quitaban el
verificado y una cosa que hizo que me me
llamó la atención es que él lo cambió
puso y baiano y no perdió el verificado
y es lo que os digo de twitter españa
tienen twitter españa hay gente
nada
sabe
play orange conozco a gente que han
perdido el verificado por cambiar el
nombre o aquí [__] amo lo cambió y lo
perdió
a ver a ver a ver a ver
los negociantes más dicho si hacemos un
contrato de un año te lo dejo el 90
euros al mes
y voy yo
como buena rata y le pongo 80 y lo
firmamos mañana
[Risas]
el queso y la [__] ellos las voy a
saber pero voy a ver por lo menos y me
gusta no está bien
siempre trae a la vista
si su piel o cuando voy a comprarme algo
cuando voy cuando fui a comprarme el
coche
otro vídeo de cotilleos sin ninguna
prueba cara llorando de risa
pero por parte mía te refieres pilar me
estás criticando a mí gracias poner su
percha por cierto no te podías puedes
escribir más a gente cada vez más en el
mensaje pero lo dice por mí yo lo hice
por nada ya cotidiano sin prueba bueno a
ver
esta está criticando a ver los puntos no
ya está aquí el momento
si te refieren a esto último de lo del
hielo de iu lv pues bueno ya explicado
de muchas pruebas no se pueden dar
tampoco ya está en ti si te lo creo no
son tampoco sé tampoco pasa nada pilar
te lo está contando estos son como las
lentejas lo tomas o lo dejas
cuando fui a comprarme el coche y cuando
voy a comprarme el piso cuando tal a mí
no me lamente tenéis que tener mucho
cuidado
si queréis media my para que yo vaya con
ustedes porque dice mira esa parte los
pongo en cuatro letras y esto te lo
pones tú a 200 300 euros/mes y tu mente
es que sí a ver pero 300 durante por
cuánto multiplicado el cuánto me va a
costar al final del piso cuánto me va a
costar el coche y muchas veces te estás
metiendo de qué te parece una buena
financiación y te estás metiendo el 50
por ciento de intereses por una [__]
de tiempo financiados todo eso hay que
mirarlo vale y yo a estas cosas soy muy
por aquí 6000 que ahora hablaremos de
orange porque tienen muchos huevos donde
van a hacer
phillips que voy a pilar felicidades que
hoy es el día del pilar por cierto vale
al parecer ya ni siquiera tienen esta
cuenta de esto les sirvió esta
maravillosa promoción que pagarle el
viaje a ibai ya no si a sus amiguitos
todo muy nuestra ilusión y la corea no
sé que no sé cuántos y todo para hacer
un patético show que realmente dieron
sus cuatro gatos de audiencia porque lo
cierto es que aunque es una audiencia
bastante activa con cuatro gatos son
públicos muy joven y masculino que le
interesa esta clase de contenido hasta
el punto aquí mismo
me ha dicho que no 80 demasiado poco
[Aplausos]
que a ese precio tendría que ser el año
entero por adelantado
el año entero por adelantado
cuánto sería el entero por adelantado
le he puesto que pagarle mil pavos de
golpes le he puesto pegaba a 85 ni para
ti ni pa mí mándame alguna foto a ver si
me gusta
mi partido y para mí pero me encanta
porque ni para ti ni para mí como si es
lo beneficios hacer algo
dile 90 obra y 90 cancha más 90
[__] me pasa en el vídeo tela no
soy unidos
dile 90 pobres
graciasantonio beta y mandando su percha
en serie para opinar sobre mi garage
está regateando conmigo ya esto acepta
los 90
y 85 lo veo en precio
que quedase esta rama de philips normal
que quebrase sis de capataz ni a esta
clase de proyectos ridículos en fin
gracias por confiar en nosotros dice que
es rico y luego pone europa mejor que
corea así que le gustó el viaje a corea
no pero que sucedió con orange y esto es
realmente muy fuerte esto es fuertísimo
sinceramente que no es lo más fuerte de
todo el vídeo como sabéis la empresa
esta empresa de lv le dio a él a conocer
search divide a la broma que como lo
diga eso me habló que fueron ellos
quienes le contrataron a él para hacer
de comentarista lo cual él les aprovechó
y les mangoneo como les dio la gana para
propulsarse hacia donde él quería
propulsarse él simplemente les usuarios
para propulsarse hacia donde quería y
aquí vienen las cosas más graciosas
resulta que me contaron que en este
evento de orange caps que estaba madre a
aquel y baile no no estoy viendo con
vino adelante pero madre mía lee vice es
electa la buena vida para hacer es un
evento muy pequeño estaban contando
exclusivamente con él para hacer el
maldito evento vais a flipar con el
nivel de mentiras y de poco profesional
que alcanzas a este tipo yo sinceramente
no sé cómo después de todo lo que se
mostraron este vídeo
las marcas siguen pretendiendo colaborar
con este hombre es impresionante resulta
el 24 de mayo de 2019 orange exports
anuncia que el sábado 25
ibai y otra chavala iban a estar en el
evento de no sé qué de las sales cápsula
esto es algo que como os digo estaba
organizado por el vp también lo podéis
ver aquí el logo de acuerdo orange y el
vp pues el tipo con un par de huevazos
lo cancela el día antes vale 24 de mayo
está parado para el 25 de mayo y dice me
ha surgido una cosilla persona en
barcelona y finalmente no podré ir a
esto y poco a poco ha subido me ha
subido a ver orange orange que una [__]
marca de [__] vale en plan es que
conoce ahora me ha surgido un
problemilla más traído un problemilla y
os voy a dejar el [__] evento tirado
vale
cierto
va a sometido una cocina que no puedo
hoy que tengo que andar de fiesta
el evento se cancela y se hará otro día
me he puesto un poco triste por no poder
ir pero se me ha pasado rápido
recordando lo rápido y fluido que
funciona orange no sé si lo sabes pero
ahora no es una compañía de telefonía
móvil este es el nivel de publicidad que
le queréis dar a vuestra marca orange
trabajando con este hombre de aquí de
verdad sinceramente ese es el nivel que
llegáis orange pero es que ahora veréis
porque esto no es lo peor tiene mucho
peor ahora según me contaron estos
empleados de la lvbp este tipo lo hacía
de constante el momento en que lo
contratar de están deseando echarle una
patada porque de constante les estaba
haciendo feos de este nivel del plan de
que trabajaba cuando quería y cuando no
quería pues no trabajaba esto que
ocurrió que les obligó tanto solamente
canal trabajado son gente yo no sé si
vaya habrá trabajadora o pero por la
actitud que tiene son son gente floja
para los trabajos
solamente flojilla
a orange como a el vp a cancelar el
evento única y exclusivamente porque el
señorito iba y tenía una cosa personal
en barcelona hay saber ahora lo que es
esto les obliga a la empresa ya dos
empresas a publicar tus diciendo
lamentamos comunicar que se cancela por
motivos ajenos a orange y buy no podrá
venir mañana y tenemos que cancelarla
brands cap para conseguir su vida esto
no es un evento suyo en el plan que a
ver la gente viniese a él a pedirles
firmas porque es básicamente lo que el
instrumento enfermiza se piensa que era
esto es un evento que movía a mucha
gente que estaba jugando a gente que
pretendía ir al evento y aunque fue un
evento pequeñito era gente que me
imagino tendría ilusión con ellos pero
aclaró que seguro que algo muy grave le
pasó verdad fijaos un fanboy le responde
el ivai no no puedo ir es por un tema
serio no bromearía con esto y tampoco
dejó de ir porque me apetezca guau es
que sencillamente guau
le veo capaz de para responder a esto si
es que responde sí que se atreve a
responder algún día en su vida
inventarse alguna payasada como una casa
actuar como la víctima pero esta gente
que trabajaba con él en su día me dijo
claramente que estuvo rascándose los
huevos esto lo que hizo el día 25 surgió
una cosa súper importante que no podía
ir bien fijaos después de publicar esto
en mía surgió una cosita personal y de
que no en 6 no puedo ir es por un tema
serio al poco pública esto y dice otro
fin de sin planes sin salir y quedándome
en casa estás vacilando verdad texto no
es lo único
esto no es lo único pasamos al día 25
fijaos todos los tweets que se pone a
publicar el día 25 y que ocupado uy que
me amplio una foto por la calle mira qué
importante que soy que me apena foto por
la calle qué importante que es el señor
ibai y qué es lo que está haciendo
celebrando el cumpleaños de mi hija
celebrando el cumpleaños de su hija vaya
más tweets del 25 preocupado que estaba
más tweet del 25 que ocupadísimo que
estaba más del 25 25 25 impresionante
estaba de un ocupado le ha surgido una
cosilla personal pero no es es por un
tema serio no bromearía con esto y
tampoco dejó de ir porque me apetezca lo
que me contaron de la gente está que
trabaja lvp es que básicamente el tipo
se estuvo rascando su voz a dos manos y
quiera
me ha dicho que a ver qué ha dicho
a ver a ver si te has estado la
propuesta vale
me está mandando fotos luego sube quién
quién
[Música]
la estrategia de puja incluye multitud
de opciones para definir el público
target coste por impactar clic impresión
emplazamiento por ejemplo tu canal
demasiado largo para explicar por super
chat bares churra gracias por él gracias
por el super chat
ok ok ok ok
ok hay una fianza es sin euro y
firmaremos un contrato mínimo por un año
mínimo tan juntos fotos
había manera de bueno
es que te llama mi suegro
esta llamada mi suegro que se ha puesto
a buscarme y no sé qué anuncio en
concreto si quiere saber
cómo se justifica lo que hizo y bay como
dólar se ve muy bronceado a huevo xavi
consiguió el trato o lo que sea es que
tío es que lo veis lo veis si no fuera
es como yo habría pagado sin euros
mensuales por una cosa que podría pagar
hay que ser como yo
era muchísimas gracias
general muchísimas gracias bienvenido
la primera vez que lo hacía lo hacía un
montonazo de veces cuando la parecía
cuando un evento que él pensaba que no
iba a ganar nada al respecto ni va a
ganar zamit a quien iban a ir famositos
escribir nada que él representación
algún tipo de ganancia sencillamente no
lo hacía imaginaos lo que es ser la
empresa que contrata este tipo como
comentarista y básicamente el tipo va a
trabajar cuando era la gana y cuando no
pues no va que te diga que la surge una
cosa obligarte a cancelar un trato que
tenías con orange para montar un evento
y lo que descubren después es que te la
pasas el día tuiteando y diciendo que no
tienes planes y además estás con tu
perra jo celebrando el cumpleaños perdón
y aún así a pesar de todo orange siga
colaborando contigo impresionante y
después de hacer un montón de basuras
que cada marca que colabora contigo
sigue haciendo la misma basura he
obtenido literalmente cero al respecto
de colaborar con ibai ya nos sigue
mañana te llamará mi hija para enseñarte
la plaza y firmar el contrato por favor
envíame copia de tu dni para
cumplimentar el contrato
le llamando a mi dni ojo cuidado no me
tiene la cuenta de twitter luego
admitirá la cuenta de twitter luego
ahora para que me diga eres javier
oliveira
ni de coña tranquilo mi plaza
en haciéndolo porque de nuevo porque las
marcas no tienen ni idea de lo que están
haciendo y no idea en que se están
promocionando sencillamente no conocen
el mercado y se piensan que obtiene
muchas cifras vamos a ir con todos estos
influencers cuando lo cierto es que
todos influencers 100 la misma audiencia
exacta y además peor porque es una
audiencia que las marcas no les interesa
porque son chicos muy jóvenes o sea por
el ejemplo práctico a mí me siguen sobre
todo mujeres adultas el 70 por ciento de
mi audiencia global son mujeres y podéis
ver
segundo
no sé dónde porfa
escribiendo la calle d
escribiendo la calle de garajes 9
el triunfal there
el triunfador
el triunfo vale
perfectamente como en cada uno de mis
directos no existe una comunidad igual
en ningún otro canal de tweets a ningún
canal de tweets con los beavers que
tienen le donan la cantidad de beats que
me donan a mí porque sencillamente el
público de esta gente no mueve el mismo
mercado que muevo yo y esto no sólo se
nota las donaciones que también y sabéis
que siempre las agradezco muchísimo esto
se nota sobre todo el tipo de comunidad
que es y esto lo saben ver hasta otros
streamers como por ejemplo juan en su
día dijo claramente en acuerdo a unos
sus timos que dijo me gusta más la
comunidad de dallas se comporta mejor en
el chat literal y no es por nada más
sino que eso es una audiencia diferente
pero qué pasa las marcas vendrán a
promocionarse conmigo no porque fue una
decisión estratégica del mercado no
simplemente porque este tipo es amiguito
de kiel eco se ha hecho miembro nombre
no juan david cuando había
[Música]
bienvenida a la familia one david espero
que te quedes por mucho tiempo conviene
y yo no me caso con nadie ni mucho menos
con gente del nivel bajo como este
tipejo de aquí así que si de acá y que
si caerá ya le ha saludado era
bienvenida era muchísimas gracias
bienvenida cariño la salud adelante
nueva cualidad esto lo está viendo
alguno de los representantes de
cualquier tipo de marca de cualquier
sitio te recomiendo pensárselo dos veces
antes de recomendar a su marca el
patrocinar sé cómo queda de estos
youtubers pero especialmente con ibai ya
no porque ya han visto el flaco favor
que le ha hecho recientemente incluso a
la tontería está the top games y así les
seguirá yendo sigan guiándose por
amiguismos y por estrés ámbito de
nuestro tiempo y así les pues bienvenido
veras se ha ofendido porque le asumió
que era una chica pues bienvenido eras
mira así le sigan sus negocios
a ver
sinceramente tampoco tengo mucho
conectar con este vídeo porque la verdad
que lo noté el otro día lo noté en otro
día que el tipo era bastante
cutre cutre para drive si yo fuera una
marca si no fuera una marca yo no
estaría contento con haber mena todo
dinero en este hombre si fuera cualquier
productor del top gamer esté viendo la
actitud que tuvo el otro día la verdad
me daría mucha cosilla evidentemente ya
no lo vas a echar porque ya está en el
proyecto no pero es que este hombre es
capaz de dejarte tirado cualquier día
pues la ficha en la resistencia así se
ha hecho colega y del broncano y ahora
dice que va a colaborar con la
resistencia pero al fin y al cabo
esto es un cambio fifty-fifty y lo único
que están mirando lo único que están
mirando es los números y no hay que
mirar siempre los números esto lo
explica oliver muchas veces aquí en el
canal
hay que hay que mirar otras cosas muchas
veces a lo mejor por menos dinero te
puede dar mejor resultado una persona
con menos números aunque tenga menos
espectadores menos visita te puede dar
mejor enganche pese a que nunca se
pronuncia esa palabra por qué
[Música]
aníbal bienvenido oye que no se haga
miembro tanta gente seguía porque a la
flor era elevada aún una cosita aquí en
el pecho que no le va a gustar vale y
además 4.000 espectadores me parece que
es todas las flores no les gusta nada
hechos una borradores el engancha me
vale el engancha penn el enganche
pues muchas hay muchos youtubers que son
más pequeños y tienen más engancha men
el ivai tiene un buen enganche
pero no tiene una audiencia que vaya a
consumir cola cao porque ibais a una
foto con un cola cao cerrado vale esto
lo explicado en muchas ocasiones y lo no
tampoco me atender mucho aquí pero
básicamente como empresa tienes que
saber elegir dónde invierte en la
publicidad sí que es verdad que hay
mejor publicidad en los influencer que
en la televisión y en los medios
tradicionales no tradicionales sino que
estamos ya acostumbrados pero hay que
saber cuál vale por ejemplo si tú va a
vender
a ver qué se me ocurre
si tú vas a vender
mira si tú vas a vender
un bono de radio juba para darte rayos
uva
de una cadena de radio uva del salón de
belleza que está aquí en sevilla pues te
va a salir mejor la promo pagarme la mía
que pagar que pagarse la uis michu vale
win michu tiene más seguidores o lo que
tú quieras pero la mayoría habrá que ver
qué porcentajes de barcelona de españa
de méxico de los de que seguramente aquí
está labia mente yo de [__] madre porque
encima voy ahí para allá me enamoré
morenito y quién no va a querer lucir
como yo no sé por poner un ejemplo
el ejemplo que puse fue con los de gran
hermano sálvame el rubio y los
videojuegos no a una empresa de
videojuegos sony nintendo por siempre le
va a interesar más pagarle a un
influencer porque una influencia a lo
mejor te va a costar a 20.000 euros la
promo vale y en una en un programa de la
tele te cuesta el mejor 100 mil o 200
mil la promo y vas a tener más clientes
promocionando tener youtuber sea te
gastan menos dinero y vas a ganar más
beneficios yo creo que tampoco es muy
difícil de entender
yo creo que es muy difícil de entender
[Música]
con la cual ate como lo tengo motor
siempre tengo motor siempre mi arma
muchas gracias os lo agradezco que se
esté haciendo tanta gente hoy miembro y
tanto su percha pero estrada forera no
le gusta vale y pronto tengo cosas que
contaron a las obreras no les van a
gustar ni un pelo vale así que no nos
recomendaría para nada que os hicieras
miembro ahora mismo vale no recomendaría
para nada coincida es miembra ahora
mismo porque vais a disfrutar de algunas
ventajas que no sé yo saber los directos
íntegros ven los vídeos antes de que me
monetti se no se vale
voy a esperar para saludar a los últimos
miembros los 500 nuevos miembros van a
salir las notificaciones pero
casi muchísimas veces te llamas como un
colega mío
[Música]
depp muchísimas gracias a ti también
para hacerte miembro oye lo que está
haciendo para toda la vida luego no me
abandones que luego este corazón se
rompe y que luego ese corazón se rompe
muchas gracias muchas gracias
sinceramente me ha gustado el vídeo me
ha gustado el vídeo ya echaba de menos
un buen editor ya saben un buen salto
editor
deberían marcarse un bailecito como ari
gameplay bueno a ver es que yo tengo la
misma cadera card y gameplay el
resultado no sería el mismo
vale
[Música]
muchísimas gracias me dio
carla qué nombre tan bonito tiene carla
qué nombre tan bonito call tracks
muchísimas gracias por tu super chat
no sé si queréis comentarme algo antes
de que nos vayamos
tira el muchas gracias por hacerte
miembros yo no pero ya era miembro no
la pasada tarde navarra
en cualquier momento te vas a aburrir de
esta alerta que se va a aburrir de la
música del genio era
gracias guapa guapa guapa guapa herald
gracias por tu regalo mi hermano
no iba a ser difícil no desea la flor
era que ya era el fin nuestro este canal
se iba a la [__]
pues esto es que tiene que estar
sentando mal ahí podría haber un símil
entre lo que hizo y baikonour h con lo
que hizo miren contigo un servicio [__]
pues totalmente no hay no voy a poder
quedar contigo porque es que tengo que
estar reunida con la editora con osea
levantó historia instagram
me voy a dormir un rato aquí en el hotel
porque [__] son las 12 de la mañana ya
estaba 6 no tengo la firma no tengo una
casa totalmente me encanta que lo
recordéis bien lo salte o
josé morales bienvenido bienvenido tengo
que cambiarlo de miembro porque me
parece muy poco inclusivo tener ese
mensaje ahí gracias gracias por
regalarme la cenicienta gracias por esa
carroza tengo que cambiarla
la alerta es ah